No has descansado bien estos días.
Hoy,
descansa tranquilo.
¿Sueles hacer las tareas domésticas?
Solo hago algunas tareas menores.
Creí que el Joven Señor de la Secta Demoníaca
llevaba una vida de lujos,
dando órdenes a los sirvientes
y disfrutando de riquezas.
Eso leí en los libros de cuentos.
A mi padre no le gusta el ruido.
Mi padre me dijo
que limpiar la casa donde uno ha vivido,
frotándola palmo a palmo,
y organizar los libros que uno ha leído
uno por uno,
es un placer infinito.
Su padre
y el Joven Señor de la Secta Demoníaca que imaginé
no se parecen mucho.
En los cuentos, los descendientes de mi Clan Mu
somos todos
demonios que beben sangre y devoran carne.
¿Dónde está Qian Xueshen?
No te preocupes.
Hay un montón de gente atendiéndolo.
En este momento,
debe estar muy animado.
Ambos somos invitados.
¿Por qué el trato es tan diferente?
Oye, tú, el del apellido Mu.
No puedes intimidar a la gente así.
Ir a la montaña nevada
no es como caminar de un extremo al otro del pueblo
para comprar colorete, así de simple.
En estas tierras remotas,
la gente es feroz
y es extremadamente peligroso.
Un pequeño descuido y estarás en peligro.
Ya que este lugar es tan peligroso,
creo que
debería acompañarte.
En estos últimos días,
ya has corrido suficientes riesgos conmigo.
Además,
¿no está Nie Zhe eliminando a los remanentes del Clan Mu?
Es mejor que no te muestres mucho.
¿Zhaozhao está
preocupada por mí?
Solo pienso que Nie Zhe es detestable.
Por cierto,
la Secta de la Renuncia de tu Clan Mu,
¿por qué se la entregaron al clan Nie?
Nie Hengcheng era el hijo adoptivo de mi bisabuelo.
Más tarde, asistió a mi abuelo.
Mi abuelo falleció joven,
y en ese momento mi padre no tenía ni diez años.
Así que dejaron que Nie Hengcheng dirigiera la Secta de la Renuncia
hasta que mi padre fuera mayor de edad.
Pero mi padre no tenía interés en el poder,
así que dejó que Nie Hengcheng siguiera a cargo,
hasta que se apoderó de la Secta de la Renuncia.
¿Qué clase de persona era exactamente Nie Hengcheng?
Para que mi tía
arriesgara su vida para matarlo.
Nie Hengcheng tenía un gran talento y estrategia,
algo raro en este mundo.
Para ustedes, Las Seis Sectas de la Estrella del Norte,
él era un monstruo.
Pero en nuestra Secta de la Renuncia,
él era un pilar fundamental,
una fuerza estabilizadora.
Entonces, ¿por qué
actuó de forma tan perversa
y mató sin medida?
Eso fue porque más tarde
dominó una técnica divina inigualable.
Esta técnica se llama el Sutra de la Estrella Imperial,
creada por el ancestro de nuestro Clan Mu.
Tras dominar esta técnica,
el poder es infinito
e invencible en el mundo.
Pero se había perdido hace mucho tiempo.
No sé de dónde sacó Nie Hengcheng
el método para cultivarla,
y eso se convirtió en la raíz de todos los desastres.
Mi padre me habló una vez de esta técnica.
Dijo que una técnica que desafía al cielo
debe tener un lado siniestro,
así que es mejor no practicarla.
Tu padre era una persona verdaderamente desapegada.
Siempre he pensado
que si mi padre no hubiera sido tan desapegado
y no hubiera cedido la posición de líder,
¿acaso la vida de muchas personas
habría cambiado por ello?
Wu Yuanying no habría sufrido torturas
durante diez largos años.
La heroína Cai Pingshu
tampoco habría muerto tan joven.
No es culpa suya.
Solo no quería traicionar sus principios.
Mi tía era igual.
Valiente e intrépida desde niña,
pero temía quedarse atrapada en casa.
Quizás para tu padre
fue lo mismo.
Tu padre
debió ser una muy buena persona.
De lo contrario, el Tío Chang no
confiaría tanto en ti por un solo favor.
Debe ser por tu padre
que él cree
que no eres una mala persona.
Zhaozhao.
¿Qué pasa?
Gracias.
Joven Señor.
Claramente no te afectó el incienso,
¿por qué dejaste ir a la señorita Cai a propósito?
Deja que sea feliz por una vez.
Qué pájaro tan inútil
Seguro que es igual que su dueño
Parece que va a nevar pronto
Este lugar de mala muerte
No me digas que no hay ni un sitio donde alojarse
Dueña
Venimos a hospedarnos
Disculpe, señorita
¿Cómo se llama?
Me llamo Feng Xiaohan
Este es mi prometido...
No
mi futuro esposo con quien me acabo de comprometer
Se llama Wan Dazhuang
Wan
Ya que ustedes dos son pareja
Flores de Brocado
es nuestra mejor habitación
Cama suave con pieles de bestia
y ropa de cama de primera calidad
La puerta trasera lleva directo a las aguas termales
Es muy romántico
Los gastos y el precio de la habitación
pueden dejarlos pendientes
y liquidar todo al momento de la salida
No esperaba que en este lugar tan gélido
hubiera un servicio tan atento
¿Verdad, hermano Dazhuang?
Entonces, primero los llevaré a comer
Veo que ambos son jóvenes
y de piel tan delicada
¿Por qué han venido a este lugar tan gélido?
A admirar el paisaje nevado
Admirar el paisaje
Con esta ventisca y tormenta de nieve
no es un buen momento para admirar el paisaje
¿Ah, sí?
Iré a servirles la comida primero
Muchas gracias, dueña
¿Quieres quemarme vivo?
Lo siento
Disculpen la molestia
Es que soy torpe
¿Ustedes también vienen a buscar la Saliva Mística?
¿Qué Saliva Mística?
La Saliva Mística de la Bestia Dragón de Escamas de Nieve
Dicen que la Bestia Dragón de Escamas de Nieve, desaparecida hace mucho
está a punto de reaparecer
Su Saliva Mística puede reparar la Esencia Interna
y otorgar la inmortalidad
Mi señor está débil de salud
así que pensamos en venir a probar suerte
Qinong
Debo regresar
Con cuidado
Wan Dazhuang
Al ver a una belleza
no puedes ni apartar la vista
Jovencita
Este lugar no es seguro
¿Quieres que mis hermanos y yo
te ayudemos a explorar el camino?
¡Lárguense!
Tú...
Yo no fui
Fui yo
Realmente me has hecho buscarte por todas partes.
¿Por qué me traicionaste?
¿Y te fugaste con este niño bonito?
Joven caballero.
¿No fue un poco cruel su ataque?
Aunque estos dos se comportaron mal,
no merecían morir.
Tú...
Todos...
Esos dos son famosos violadores del Noroeste.
Han violado y asesinado a docenas de mujeres inocentes.
Tener este final
es su merecido castigo.
Este es el primo del Tío Zhou.
Lo conocí cuando era pequeña.
¿Es usted de la Villa de Jade?
Soy Zhou Zhiqin.
Me pregunto, joven caballero,
¿cómo debo llamarle?
Soy...
Yan Ning.
Gracias, Héroe Zhou, por su ayuda.
Eres mi prometida,
pero te llevaste mi tesoro familiar
y te fugaste hasta aquí con este niño bonito.
¿A quién buscaría si no es a ti?
¿Quién tomó tu tesoro familiar?
Espera,
¿quién es tu prometida?
Oye,
yo tampoco soy un niño bonito.
¿No es este mi tesoro familiar,
la escama de la Bestia Dragón de Escamas de Nieve?
Qué lástima.
Ya ha sido profanada por este niño bonito.
Ya no la quiero.
¿Ya terminaste de jugar?
Solo son unos matones del Jianghu.
Solo saben un poco de kung fu mediocre.
A excepción del Héroe Zhou,
los demás no son gran cosa.
Ese amo y sus dos sirvientes aún no han actuado.
¿Por qué tu Tío Zhou también quiere robar la escama?
Tampoco lo sé.
Ya es suficiente, ¿no?
Digno de ser un tesoro familiar.
Escuché que la Bestia Dragón de Escamas de Nieve puede sentir esta escama.
Sería una lástima tirarla.
¿Por qué no me la prestas?
Nuestro hermano Dazhuang ha tenido mala salud desde niño.
También quiero conseguir la Saliva Mística para él.
Y dices que no es por el niño bonito.
Joven Maestro Yan,
mi hijo tuvo un accidente en la montaña nevada el año pasado.
El guardia que escapó dijo
que se encontró con la Bestia Dragón de Escamas de Nieve
y perdió la vida.
Solo quiero recuperar su cuerpo
para darle sepultura.
Le ruego, Joven Maestro Yan,
preste la escama.
Démela.
Joven Maestro Yan.
Démela a mí.
Joven caballero, yo también la necesito.
Joven caballero.
Está bien.
Siempre y cuando encontremos la Saliva Mística,
regresarás obedientemente conmigo.
Mañana por la mañana,
todos vendrán conmigo
a buscar la Saliva Mística.
Bien.
¿De dónde sacaste esa escama?
Del Pabellón de los Rollos del Tesoro de Jiuzhou.
¿Hay Saliva Mística en el pabellón?
Esa Saliva Mística
no se congela con el frío
y se derrite con el calor.
Nadie ha limpiado el pabellón en mucho tiempo,
no se puede conservar en absoluto.
¿De verdad vamos a
subir a la montaña con esa gente mañana?
El enemigo está a la vista,
es mejor que estar en las sombras.
¿Por qué me seguiste?
Robaste mi ave Roc.
Por supuesto que tengo que recuperarla.
Hay somnífero.
Dueña
Infiltrándose a medianoche,
¿a qué se debe esto?
La montaña nevada tiene espíritu,
los intrusos no acabarán bien.
Les aconsejo a ambos
que regresen por donde vinieron
y salven sus vidas.
Veo que la dueña
conoce muy bien esta montaña nevada.
¿Por qué no se queda
y nos guía el camino?
Tigre agazapado, dragón escondido.
Interesante.
Aún no te has recuperado.
¿Qué haces aquí?
Te preocupa esa chica Cai, ¿verdad?
Si no fuera por miedo a ser una carga,
debería haber ido con ella.
Zhaozhao no es una chica simple.
Quizás realmente logre traer el antídoto.
Yuzhi,
parece que nunca te has preocupado tanto por Lingbo.
El Maestro está en peligro
y la secta corre un riesgo inminente.
Papá, ¿cómo tienes ganas de bromear?
Tranquilo.
Mientras yo esté aquí,
la Secta de la Torre Azul no caerá en el caos.
Aún estoy aquí.
Aquí no hay ni un rumbo fijo.
¿Dónde buscamos?
Anciano Tianji,
busquemos un lugar para descansar.
Bien.
Descansen todos un poco más adelante.
Vámonos.
Qian Xueshen,
¿por qué estás tan callado hoy?
Es realmente extraño.
¿Y el Héroe Zhang que venía detrás?
¿Alguien lo ha visto?
Algo anda mal.
Acabamos de pasar por aquí.
He visto esa piedra antes.
Hemos vuelto al mismo lugar.
Es un muro fantasma.
Qué tontería.
Cuando subí a la montaña en aquel entonces,
el camino estaba claro.
Es una formación de laberinto.
Formen una fila larga,
uno tras otro,
intenten no separarse.
Esto, esto...
Está anocheciendo.
Si nos topamos de nuevo con el muro fantasma, jamás saldremos.
O moriremos congelados,
o moriremos de hambre aquí.
Siempre hay una salida.
Mientras sigamos esto,
seguro saldremos del laberinto.
Vamos.
Puntas de los dedos inusuales,
experto en técnicas de palma.
Capaz de romper el hielo con fuerza interna
y atravesar el laberinto.
¿Quién es esta persona realmente?
Hay una casa.
Entren rápido a refugiarse de la nieve.
Vamos.
Rápido.
Vengan rápido.
Síganme todos.
Este lugar lleva años abandonado.
Xiaoshu.
Oigan, ustedes dos,
busquen un lugar para dormir pronto.
Levántense a comer.
Parece que este tipo está realmente cansado.
No se morirá de frío.
Este viaje
es sin duda entrar en la boca del lobo.
¿El Joven Señor realmente quiere acompañarme?
Aunque Zhaozhao no sienta nada por mí,
yo no puedo ser injusto con ella.
Ese viejo sirviente
me recuerda a alguien.
¿A quién?
Al otro hijo adoptivo del bisabuelo,
el Anciano Tianji,
Duan Jiuxiu.
Él y Nie Hengcheng eran hijos adoptivos.
¿Por qué Nie Hengcheng es el líder de la secta
y él es solo un anciano?
Por eso no estaba conforme.
Hace dieciséis años, porque el Maestro del Templo Qingfeng
se burló de él llamándolo "el eterno segundón",
él masacró a todos en el templo.
Incluso a los pequeños discípulos de menos de diez años
fueron convertidos en cadáveres secos.
Luego, tu tía emitió una orden de ejecución en el Jianghu.
Se dice que
murió finalmente en un templo en ruinas.
Son huellas de la Bestia Dragón de Escamas de Nieve.
Felicidades, mi señor.
¡Deprisa!
¡Vamos!
¡Andando!
Es una estatua divina de jade.
Las flores en esta base
parecen las flores de durazno tricolores, únicas del Valle Luoying.
¿Acaso ella es Gu Qingkong?
En medio de la nada,
¿quién pondría una estatua aquí?
Todos están muertos.
Llevan muertos más de medio año.
Aquí hay un agujero.
Espera.
Hay algo adentro.
¡Una serpiente!
¡Qué serpiente tan grande!
Qian Xueshen.
Es la Pitón Gigante de Cristal de Hielo de Ojos Rojos.
Una bestia demoníaca ancestral.
Su aliento conecta con el inframundo,
y congela al contacto.
Zhaozhao,
no te alejes demasiado de mí.
Está bien.
¡Corran!
¡Qian Xueshen!
¡Vete rápido!
Creí que después de lo que pasó
con los asesinatos en la Secta de la Torre Azul,
te tomarías la vida y la muerte con más calma.
Yo traje a Qian Xueshen.
Él no es una mala persona.
Si cae en el Campamento Tiangang Disha,
en manos de esa gente,
después de que lo utilicen,
su final también será la muerte.
El Jianghu es así.
Solo siendo despiadado se puede sobrevivir.
Si no eres lo suficientemente despiadado,
acabarás igual que Qian Xueshen.
Lin'er.
Papá está aquí.
Papá te llevará a casa ahora mismo.
Ese es Zhou Yulin, el hijo de Zhou Zhiqin.
Lin'er.
Parece que el Héroe Zhou encontró a su hijo.
Eso es...
Parece que el Héroe Zhou quiere la Saliva Mística para él solo.
Tío Jiu,
ve rápido a ayudar al Héroe Zhou.
Sí.
¡No te acerques!
No necesito tu ayuda.
Yo mismo llevaré a Lin'er de regreso.
Mejor deje que este anciano ayude al Héroe Zhou.
Esta es la Saliva Mística de la Bestia Dragón de Escamas de Nieve.
¡Devuélveme la Saliva Mística!
Héroe Zhou.
Eso le pertenece a Lin'er.
No se la entregues.
Llévate al Héroe Zhou primero.
Nos reuniremos al pie de la montaña.
Te esperaré abajo.
Anciano Tianji
Jovencito
Tienes buen ojo.
Reconoces mi identidad.
El gran Anciano Tianji de la Secta de la Renuncia,
ahora reducido a un estado tan lamentable.
Siguiendo a alguien,
sirviendo como un esclavo.
Es realmente conmovedor.
Veo que buscas la muerte.
Escuché que bajo Nie Hengcheng,
entre sus cuatro grandes discípulos,
hay uno cuyas artes marciales son las peores.
Él tiene que depender de
adular a Nie Zhe todos los días
para mantener su posición en la Secta de la Renuncia.
Supongo
que se refieren a ti, Chen Shu.
Sabes demasiado.
Veo que te has cansado de vivir.
¿Quién eres tú, mocoso?
¿Que quién soy?
Soy tu ancestro.
Palma de los Cinco Venenos.
Reconoces la Palma de los Cinco Venenos.
Mocoso, eres de la Secta de la Renuncia.
Como miembro de la Secta de la Renuncia,
te atreves a codiciar el Sutra de la Estrella Imperial
y quieres practicarlo en secreto.
Si Nie Zhe se entera de esto,
el castigo sería sacarte los huesos
y decapitarte.
A las puertas de la muerte
y aún dices disparates.
Sus artes marciales son tan buenas,
debería poder escapar, ¿no?
No.
Tengo que ir a ayudarlo.
Señorita Feng.
Héroe Zhou.
¿Cómo se encuentra?
Gracias a su medicina, señorita,
ya estoy mucho mejor.
Gracias, señorita.
Entonces descanse un poco.
Bajaremos la montaña primero.
Soy un inútil como padre.
No puedo llevar a mi hijo a casa
y lo dejé solo y desamparado
en esta gran montaña nevada.
Debes proteger bien la Saliva Mística.
Es el último recuerdo que me dejó mi hijo.
Héroe Zhou.
Hermanita.
Aquí estáis.
Nos ha costado encontraros.
¿Dónde están esos dos?
Tu amado
fue muy obstinado
y se negó a irse,
lo que atrajo a una pitón gigante.
Él y el Tío Jiu
fueron devorados por la pitón.
Murieron.
Esa pitón era demasiado feroz.
Su aliento helado los aniquiló al instante.
Es una lástima por ese joven tan apuesto.
Mis condolencias, hermana.
Hermanita,
todavía tienes la Saliva Mística, ¿verdad?
Estuvo mal que el Tío Jiu te robara,
pero esa Saliva Mística es vital para nuestro señor.
Ahora ya no te sirve de nada tenerla.
¿Por qué no nos la vendes?
Ponle precio.
Mil monedas de oro.
Señorita Feng,
no les escuche.
Son malas personas.
Una vez que los sometamos juntos,
iremos a buscar a sus compañeros.
Sable del Sol Radiante
Eres Cai Zhao.
Tío Zhou.
Desde que nos separamos en la infancia,
ha pasado mucho tiempo sin vernos.
¿Cómo ha estado últimamente, Tío Zhou?
Ay, niña...
¿Por qué me atacas?
Mi tía creció en la Villa de Jade desde pequeña.
Incluso con los ojos cerrados,
podría reconocer el estilo de espada de la Familia Zhou.
Aunque no tengo ojos en la espalda,
pude ver tu sombra.
La espada en tu mano
estaba en la postura de "Bebiendo bajo la Luna".
"Bebiendo bajo la Luna" es una técnica de combate cuerpo a cuerpo.
Ellos dos estaban claramente muy lejos.
Tío Zhou,
¿a quién querías matar realmente?
Yo, en realidad...
En realidad, cuando estaba en la cueva de hielo,
ya me parecía extraño.
Al ver el cadáver de un pariente,
no parabas de escarbar en su mano.
Viniste aquí
no para encontrar a tu propio hijo,
sino para obtener la Saliva Mística.
Esa es la reliquia de Lin'er.
Zhaozhao,
si quisiera hacerte daño,
¿por qué te habría protegido arriesgando mi vida hace un momento?
Fue precisamente por ese bloqueo tuyo
que disipaste mis dudas.
Por eso te curé las heridas.
Ahora que lo pienso,
no fue más que una treta de autolesión tuya.
Zhaozhao,
ambos pertenecemos a las Seis Sectas,
y soy buen amigo de tu tía.
¿Por qué dices eso?
Precisamente porque eres un viejo amigo de mi tía,
no quería creerlo al principio.
Pero hasta hace un momento,
no tuve más remedio que convencerme.
Has planeado deliberadamente obtener la Saliva Mística.
¿Para qué la quieres exactamente?
Hermanita,
¿qué vas a hacer?
He oído que la Saliva Mística se derrite con el fuego.
Hoy, Tío Zhou,
si no me das una razón,
entonces la destruiré,
para evitar que caiga en manos de villanos.
Zhou Zhiqin, díselo rápido.
Es por la seguridad del mundo de las artes marciales.
Por eso he soportado la humillación
y me he asociado con esta gente de la Secta Demoníaca,
para impedir que practiquen artes demoníacas
y traigan desastres al mundo marcial.
¿Artes demoníacas?
Esta técnica se llama Sutra de la Estrella Imperial.
Una vez dominada esta técnica,
el poder es infinito
e invencible en el mundo.
Más tarde, no sé de dónde Nie Hengcheng
consiguió el método para cultivarla,
convirtiéndose en la raíz de todas las calamidades.
Así que se necesita la Saliva Mística para cultivar el Sutra de la Estrella Imperial.
¿Qué Sutra de la Estrella Imperial?
No sé nada de eso.
¡Cuidado!
Zhou Zhiqin colabora con ustedes,
¿es por el Sutra de la Estrella Imperial?
Así es.
En aquel entonces, mi maestro Nie Hengcheng
solo llegó al tercer nivel del Sutra de la Estrella Imperial,
y ya era invencible bajo el cielo.
El Héroe Zhou quiere practicar esta técnica,
naturalmente porque quiere ser el Maestro de la Villa de Jade,
por eso colaboró conmigo y con el Anciano Tianji.
¿No es así,
Héroe Zhou?
El Anciano Tianji, Duan Jiuxiu,
¿no fue asesinado ya por mi tía?
¿Por qué sigue vivo?